'Hei, Rimmy!'
'Mereka akan membunuh kita!'
'Tapi di mana kita?
Kemana kita akan pergi?'
'Aku tahu.
Rumahku ada di dekat sini.'
“Tapi kita harus berlari cepat.”
'Aku akan mengantarmu ke sana.
- Oke.'
'Lari cepat!  - Ya.
- Hei, berhenti!'
'Hai!  - Berhenti!'
Arjun, sudahkah kamu melakukan semua ini?
Ya, Kaashvu.
Ini semua adalah momen
yang kami habiskan bersama.
Momen spesial yang
kita habiskan bersama
terekam dalam
foto-foto ini, Kaashvu.
Lihat itu.
Kaashvi, apakah kamu
ingat kapan foto itu diambil?
Itu diambil ketika Anda menduduki
puncak ujian pegawai negeri.
Itu adalah upaya
pertama dan terakhir Anda.
Saya adalah orang pertama
yang Anda bagikan kabar baik ini.
Aku gila dan bodoh karena
aku tidak bisa melihat cintamu.
Lihatlah foto di bawah itu.
Apakah Anda ingat
kapan itu diambil?
Itu diambil ketika Anda
menyelesaikan ujian dan saya gagal.
Dan Anda mulai mengajari saya.
Anda mengajari saya.
Dan saya tertidur saat belajar.
Lihat betapa kerasnya
kamu menarik pipiku.
Dan Anda mengambil selfie.
Hari ini..
Aku akan menarik pipimu hari ini.
Saya akan melakukan balas dendam.
- Arjun.
Dan Kaashvu, lihat itu.
Apakah kamu ingat foto itu?
Ini pertama kalinya aku
menaruh es krim di hidungmu.
Kamu menjadi sangat marah.
Teman Anda mengklik foto
kami dan mengirimi saya.
Jadi, saya menaruhnya di sini.
Anda..
Anda makan es krim
meskipun sedang marah.
Anda memakannya seperti ini.
- Ya karena..
Saya pikir saya menaruh es
krim di wajah Anda setelah itu.
Apakah kamu tidak melihat foto itu?
Itu ada!
Astaga!
Saya pikir saya tidak
akan memasang foto ini.
Saya berpikir untuk menyembunyikannya.
Jadi kamu tidak akan mengingatnya.
Apakah kamu ingat foto itu?
Itu adalah foto malam
pernikahan bersejarah kami.
Malam pernikahan di
mana tidak ada romansa.
Biaya sekolah untuk ujian
pegawai negeri sedang berlangsung.
Dan kamu membuatku takut malam itu.
Kamu datang begitu dekat denganku.
Sedekat ini.  SAYA..
Saya takut.
Kamu bertingkah sangat aneh.
Aku belum pernah
melihat sisimu yang itu.
Itu adalah foto pernikahan kami.
Ini adalah foto-foto 'upacara
henna dan kunyit' kami.
Dan itu adalah foto saat
kamu menjadi Dewi Radha.
Dan saya menjadi Dewa Krishna.
Setiap kali saya melihat semua foto ini
Aku melihat cinta di
matamu di setiap foto.
Aku bisa melihat cinta yang
kamu miliki untukku di hatimu.
Melihat foto-foto ini
Saya pikir betapa gila
dan bodohnya saya
karena saya tidak dapat
memahami cinta Anda.
Seandainya aku memahami cintamu,
kita pasti sudah
bersama hari ini, Kaashvi.
Kamu akan bersamaku.  Dan..
Lihat foto itu, Kaashvi.
Itu adalah foto potret soloku.
Tahukah Anda
kapan foto ini diambil?
Itu sejak aku sendirian.
Itu sejak kamu
meninggalkanku sendirian.
Itu dari saat..
Itu sejak kamu
meninggalkan hidupku.
Dan saat kau
mengusirku dari hidupmu.
Aku masih hidup, Kaashvu.
Tapi tidak ada kehidupan
yang tersisa dalam diriku.
Saya bernapas.
Tapi aku sudah mati di dalam.
Saya tidak bisa melanjutkan.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Kaashvi.
Aku tidak bisa
hidup tanpamu, Mitra.
Tanpa pasangan..
'Arjun sangat menderita.'
'Kami berpisah dan..'
'Dan aku membuat hidupnya sengsara.'
'Tetapi pada akhirnya, hidup memberi
kita kesempatan untuk bahagia.'
“Dan kami pantas mendapatkannya.”
'Jadi, mengapa
aku menahan diri?'
'Aku harus memberitahu Arjun'
'bahwa aku jatuh cinta padanya.'
Masuklah, tuan.
Maaf pak.
Rumahku sangat kecil.
Ayolah, Rimmy.
Baik kecil atau besar,
rumah tetaplah rumah.
Rumah adalah tempat kita merasa aman.
Sekarang Anda berada
di rumah, Anda aman.
Saya akan pergi sekarang.
Tapi ambil nomor teleponku.
Jika ada masalah,
hubungi saja saya.
99678..
Oke, sampai jumpa.
- Tuan, kamu menyelamatkan hidupku.
Anda menyelamatkan saya dari preman itu.
Setidaknya minum teh atau kopi.
Ya, tidak.
Tidak perlu melakukan formalitas apa pun.
Aku baik.
- Setidaknya minumlah air.
Oke.  Beri aku air.
Ini dia, Pak.
Terima kasih.
Saya berangkat sekarang.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
'TIDAK.'
'Sekarang aku tidak bisa
membuat Arjun sedih atau kesal lagi.'
'Aku akan mengungkapkan cintaku padanya.'
'Ya, Arjun.'
'Aku akan mengakui cintaku.'
Aku mencintaimu, Kaashvu.
Aku sangat mencintaimu, Kaashvu.
Kaashvu, aku hanya punya
satu keinginan dalam hidupku.
Dan keinginan itu adalah kamu.
Kamu adalah segalanya
yang kuinginkan, Kaashvu.
Secara harfiah semuanya.
Dan.. Dan aku tahu, Kaashvu.
Aku adalah segalanya
yang kamu inginkan.
Aku tahu bahwa aku adalah keinginanmu.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Kaashvu, untuk sekali ini..
Sekali saja..
Tolong ucapkan sekali.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
Tolong ucapkan sekali saja, Kaashvu.
Aku ingin kamu
memberitahuku perasaanmu.
Aku ingin kamu terbuka padaku.
Kamu mencintaiku,
bukan, Kaashvu?
Tolong ungkapkan cintamu sekali.
Tolong katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.
Arjun, aku..
Arjun, aku cinta..
Saya minta maaf.
Ya, Adi.
Kaashvu, ada masalah besar.
Apa yang terjadi, Adi?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik, Kaashvu.
Saya mengirimi Anda alamat melalui SMS.
Silakan segera pergi ke sana.
Anda harus menyerang di sana sekarang.
Ini adalah keadaan darurat.
Ini adalah serangan tingkat tinggi.
Dan Anda harus melakukan
penggerebekan di area lampu merah.
Saya mendapat tip dari
banyak tokoh terkenal
mungkin terlibat dalam serangan ini.
Jadi, tidak ada yang boleh
tahu tentang penggerebekan ini.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan menangani
dan memimpin serangan ini.
Tapi saya ada pertemuan
penting dengan menteri.
Dan aku tidak bisa menghindarinya.
Jadi, saya memerintahkan Anda untuk
memimpin dan menangani serangan ini.
Jadi jangan buang waktu satu menit pun.
Berangkat dari manapun Anda
berada dan mencapai alamat ini.
Tim kami sedang dalam perjalanan.
Mereka akan menunggumu.
Kaashvu, selesaikan serangan
ini dengan sukses sekarang!
Oke.
Baiklah, aku datang.
- Selamat tinggal.
Apa?  - Maafkan aku, Arjun.
Aku..
aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku harus pergi.
A-aku tidak mau pergi.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Saya minta maaf.  SAYA..
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
K.. Kaashvi.
Bu.
Kami siap, Bu.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa penggerebekan ini sangat dirahasiakan?
Siapa yang ada di dalam?
Bu, ini adalah penggerebekan tingkat tinggi.
Kami tidak tahu orang-orang
penting mana yang hadir di sini.
Tapi kami mendapat informasi bahwa
kesepakatan rahasia dibuat di sini.
Dan operasi ini bisa
sedikit berbahaya juga, Bu.
Jangan khawatir.
Apa yang salah tetaplah salah.
Dan tugas kita adalah
menangkap orang yang salah.
Seharusnya itu tidak menjadi masalah bagi kami
apakah orang itu
terkenal atau tidak.
Itu tidak masalah.  - Ya, Bu.
Ayo, ayo pergi.  - Ya.
Ayo teman-teman.
Ayo, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah serangan resmi.
Ini kertas-kertasnya.
Inspektur, ayolah.
Tangkap mereka.  - Ayo.
Tangkap mereka!  - Tangkap dia.
Jangan biarkan dia pergi!
Tangkap dia.  - Hei, keluar!
Tangkap mereka!
- Bawa mereka keluar.
Bawa mereka ke sini.
Inspektur.  Ya, Bu.
Ikat semuanya!
Tidak seorang pun boleh melarikan diri.
Ya, Bu.  - Ikat mereka!
Ikat mereka.
Nyalakan lampu.
Bangunkan dia.
Siapa kamu?
Kenapa.. Kenapa kamu di sini?
Tidak bisakah Anda melihat
bahwa saya sibuk dengan klien saya?
Anda tidak mengenalnya.
Dia adalah seorang pengusaha besar.
Dia memegang posisi yang sangat tinggi.
Tersesat saja!
Itu akan lebih baik bagimu.
Kamu.. Tersesat saja!
Keluar!
Gadis kasar!
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padaku?
Maaf, Bu.
Mohon maafkan saya.
Ambil saja sejumlah
uang dan tutup topik ini.
Dia adalah pelanggan tetap saya.
Tolong jangan tangkap dia.
Saya bisa mencari nafkah dan
menjalankan rumah saya karena dia.
Tidak, kamu.. Kamu berbohong!
Itu adalah kebohongan besar!
Dia tidak bisa menjadi
pelanggan tetap Anda.
Karena aku sangat mengenalnya.
Dia adalah Tuan Jagdish.
Dan dia juga seorang
pegawai negeri sipil.
Tidak mungkin dia..
Bahwa dia datang ke sini dan..
Dan..
Anda berbohong!
Bu, ketika orang-orang dari
keluarga baik-baik ditangkap di
sini, kenalan dan anggota
keluarganya mengatakan hal yang sama.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia datang kepadaku setiap minggu.
Diam!
Diam saja!
Minggir!
Tuan Jagdish.
Tolong bangun.
Kaashvi, kamu..
Tuan Jagdish, beritahu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak ingat apa-apa, sayang.
SAYA..
Aku.. Dimana aku?
Dimana aku, Kaashvi?
Yang mana.. Dimana tempatnya?
Katakan padanya bahwa
kamu ada di sini untukku.
Sama seperti kamu
selalu datang, kan?
'Hei, Rimmy!'
'Jangan lari!'
'Berhenti!'
'Rimmy!
- Mereka akan membunuh kita.'
'Rumahku dekat sini.'
“Tapi kita harus berlari cepat.”
'Ayo.  - Ya.  - Hei, berhenti!'
'Hai!  - Berhenti!'
'Masuk, Tuan.'
'Maaf pak.'
'Rumahku sangat kecil.'
Ya, dia benar.
Saya datang ke sini bersamanya.
Dia benar, Kaashvu.
Anda..
Apakah kamu kenal gadis ini?
- Ya.
Siapa namanya?
Namamu Rimmy kan?
Aku.. aku kenal dia.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu
terkejut dan tegang?
Dia membutuhkan bantuanku.
Jadi saya datang ke sini untuk membantunya.
Ya, dia datang ke sini untuk
mendapatkan layanan saya.
Dan dia membantu saya
dengan memberi saya uang.
Apa yang kamu katakan?
Melayani?
Uang?
Apa semua omong kosong ini?
Apa.. Apa yang terjadi?  Ku..
Dimana.. Dimana pakaianku?
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Kaashvu, bagaimana aku bisa sampai di sini?
Saya tidak tahu tempat ini.
- Kami telah menggerebek tempat ini.
Dan Anda ketahuan
tidur dengan gadis ini.
Itu.. Itu bohong, Kaashvi.
Aku.. aku sedang dijebak.
Saya tidak tahu tempat ini.
Bagaimana saya sampai di sini?
Saya datang ke sini untuk membantunya.
Terima kasih telah menjaga
burung beo Kajuku bersamamu.
Dan ya.
Terima kasih telah
memberi saya ruang sebesar
itu untuk digunakan
sebagai kejutan saya.
Terima kasih banyak.
Aku akan datang menjemput Kaju nanti.
Arjun!  - Aku harap Kaju..
Apa yang terjadi, Monty dan Isha?
Kenapa kamu begitu tegang?
Silakan keluar.
Tapi apa yang terjadi, Monty?
- Datang saja.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ayo.  - Apa yang telah terjadi?
- Datang.
Saudara Jagdish?
'Rumah bordil itu digerebek.  '
'Tokoh-tokoh terkemuka
di kota ini ditangkap.'
Apa yang dilakukan
Saudara Jagdish di sana?
'Apakah ayahku ada di rumah bordil?'
'Apa yang dia lakukan di sana?'
'Itukah sebabnya Kaashvi
tiba-tiba meninggalkanku?'
Pak, apakah Anda pelanggan tetap?
Tapi, Pak, Anda salah
satu pejabat tinggi sipil itu
yang mendukung UU
Hak-Hak Perempuan.
Bagaimana kamu bisa
datang ke rumah bordil?
Tidak, saya tidak!
Jawab kami, Pak.
Anda harus memberi tahu kami.
Apa yang dilakukan pejabat
tinggi sepertimu di sini?
Cukup!  Hentikan!
Siapa yang memanggil media ke sini?
Silahkan pergi!  Keluar!
Silakan pergi!  - Nona Kaashvi.
Anda adalah pegawai negeri dan
bekerja untuk kesejahteraan rakyat.
Jadi tolong biarkan kami melakukan tugas kami.
Tolong jangan hentikan kami.
Nyonya, mengapa Anda
tidak menangkap Tuan Bajwa?
Anda telah menangkap orang lain.
Lalu kenapa bukan dia?
Apakah ini karena
dia pegawai sipil?
Dia juga ayah dari
mantan suamimu
mantan ayah mertuamu.
Apakah menurut Anda kami tidak akan tahu?
Orang ingin tahu.
Anda tidak bisa membodohi kami..
- Diam saja..
Saya sedang dijebak.  Saya tidak
tahu bagaimana saya sampai di sini.
Gadis ini menjebakku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Tuan Bajwa, kamu..
Inspektur?  - Ya, Nyonya.
Saya tidak tahu.
- Berpakaianlah dan keluar.
Bawa dia.  Silakan keluar.
Silakan keluar..
- Aku tidak melakukan apa-apa..
Ayo keluar..
- Bawa dia keluar..
Bawa dia keluar.
Silakan keluar.
Nyonya, inilah orang-orang yang kami
tangkap hari ini dalam penggerebekan ini.
Kaashvi, apa ini?
Apa yang mereka lakukan..
Anda tahu saya.. saya sedang dijebak.
Saya tidak melakukan semua ini.
Kondisi yang kamu alami..
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.  Saya minta maaf.
Nyonya, kami memerlukan pernyataan
resmi Anda tentang penggerebekan ini.
Ada rumah yang
berantakan di luar Faridabad.
Kami menggerebek di sana
dan menangkap beberapa orang.
Bisakah kami mendapatkan
nama orang yang Anda tangkap?
Ya.
Saya dapat memberitahu Anda.
Umesh Kumar, Mahipal Singh
Sitar Malik, Babu dan..
Jagdish Bajwa.
Saya sedang dijebak, Kaashvi.
Anda tahu ini tidak benar..
Kami belum menyelidikinya.
Jadi saya tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Terima kasih.  - Datang.
Anda dapat melihat orang-orang
yang ditangkap hari ini.
Apa yang Kaashvi lakukan?  Apakah
dia tidak mengenal kakak iparnya Jagdish?
Kemudian?  Saya akui dia pergi ke sana.
Tapi itu tidak
menjadikannya pelanggan.
Bisa jadi dia pergi ke sana
untuk urusan suatu kasus.
Lalu bagaimana dia bisa menangkapnya?
Aku harus pergi menemui ayah.
Aku harus pergi ke ayah..
- Aku akan ikut denganmu.
Ya.  Jangan kuatir.
Kami semua akan ikut bersamamu.
A-aku akan pergi ke.
- Monty, Paman.
Tetap di sini.  saya akan pergi.
Saya akan mengurus semuanya.
Beri tahu saya apa yang terjadi terlebih dahulu.
Saya akan menghubungi Anda jika diperlukan.  Oke?
Arjun, kamu akan membutuhkan
banyak orang sekarang.
Kaashvi membuat kekacauan lagi.
Dia menghancurkan kita.
Gadis ini tidak bisa mencintai siapa pun.
Dia seharusnya memikirkan kita.
Dia menangkapnya karena
sesuatu yang sangat memalukan.
Ya Tuhan.  Ini sangat memalukan.
Omong kosong apa ini?
Anda hanya mengatakan
hal-hal buruk tentang dia.
- Tetapi..
Dia pasti akan menangkapnya.
Dia pasti punya rencana untuk
membawa ayah keluar dari penjara.
Kita hanya harus percaya padanya.
- Benar.
Anda percaya padanya.
Tapi kepercayaanmu akan hancur.
Hentikan sekarang!
Saudara Jagdish khawatir.
Arjun, pergi ke kantor polisi.
Saya tahu Anda akan melakukan
hal yang benar dengan pergi
ke sana.  Pergi, atasi situasinya.
Bagaimana dengan Karun?
Isha, tolong tinggal bersamanya.
Pastikan saja dia tidak
menonton berita di mana pun.
Baik di TV maupun di telepon.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Jika dia melihat hal
seperti itu pada kakeknya
maka itu bisa berdampak buruk padanya.
Jadi tolong jaga dia.
Jangan kuatir.
Kami akan menjaganya.
Oke.  Saya akan pergi sekarang.
- Pergi.
'Seseorang terkenal di kota ini
ditangkap dalam penggerebekan.'
'Di mana kakek?  Aku belum
melihatnya sejak tadi malam.'
'Arjun tidak akan pernah
memaafkan Kaashvi atas jalannya'
'dia menangkap Jagdish
Bajwa dari rumah berantakan itu.'
'Lihat, tingkatnya bocor.'
'Tn.  Pernyataan
Jagdish terbukti palsu.'
'Anda harus memberi
perintah untuk menangkapnya.'
'Tangkap dia.'
'Kamu menghancurkan
keluarga yang membantumu.'
'Kau mengirim ayahku ke penjara.'
'Siapa yang membayar jaminan saya?
- Wanita di dalam mobil itu.'